SNS を作る。
機能はマイクロブログ（つぶやき）、長文ブログ、Q&A の三つを提供する。
ホーム画面はタブで切り替え可能とし、タブは「つぶやき」「Q&A」「ブログ」とする。
つぶやきはレコメンドを行わず、投稿順（新着順）に表示する。
つぶやきは150文字以内とする。

Q&Aでは
投稿ごとに解決状態などのメタデータを保持する。
投票機能は用いず、質問者がベストアンサーを選択する方式とする。
ベストアンサーの選択は質問者が行う。

ブログをつぶやきとして引用する場合、引用されたつぶやきはすべて150文字制限に従う。
ブログに文字数制限は1万文字

つぶやき・Q&A・ブログは相互に引用可能
引用ってのはリツイートのような感じなので文章を引用する引用ではないことに注意
つぶやき・Q&A・ブログは「いいね」ではなく、任意の Unicode 絵文字を複数付与できる機能を提供する（絵文字は Unicode のみ）。しかし1アカウント1個の絵文字につき1個つけれるが複数の絵文字も付けれる、つまり投稿には絵文字のリストがくっついてくる形になると思う

つぶやき (Feed): X (Twitter) 風。短文、画像、引用。
Q&A: Yahoo!知恵袋風
ブログ: note風。長文記事。